PLANS FOR TODAY:
1)Разобраться со считыванием и записью файлов
2)Реализовать 1 для работы в терминале и без
3)Хоть немного подумать о выводе в latex






main->interf->->parsing->poschitayka->func->poschitayka->interf->main
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
int main()
принемает 3 варианта параметров :
1) []
2) [imput.txt]
3) [imput.txt],[output]
[imput.txt](Файл который нужно обработать)
[output]   (Название файла в который будет записан результат)
Реализация всех вариантов:
1) Запуск интерфейса в терминале и запись результата в файл с названием answer
2) Запуск интерфейса без терминала и запись результата в файл с названием answer
3) Запуск интерфейса без терминала и запись результата в файл с названием [output]
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
int interf(const bool,const char*,const char*){}

При работе в терминале:

1) Общается
2) Спрашивает что хочет сделать человек
3) При использовании первый раз сообщает про [help]
4) Открывает файл для записи
5) Закрывает файл для записи

Реализация :
2) Ожидаемые возможные ответы :
  1. Решить пример [simpl equation](без переменных)
  2. Построить график [plot]  TO BE DONE
  3. Нахождение производной [dev] TO BE DONE
  4. Дифференциала [dif]  TO BE DONE
  [simpl equation] уравнение с числа  ми
  примеры (sin(8)^2*e^-32)/(2^-0.5)*ln(8)

  Реализация:
1)
  1. Считывает [buffer imput ]
  2. Вызывает [buffer output] parsing[buffer imput]
  3. Вызывает [double result] poschitayka[output]
  4. Выводит результат в терминал
